♪ Gökyüzüne ulaşana kadar, ♪
♪ İnanıyorum, sonraki yarına kadar, hey ♪
♪ hadi millet gidelim, müziği paylaşıyoruz. ♪
♪ hadi gidelim bebeğim, bebeğim, oh tek bir hayali paylaşıyoruz. ♪
♪ hadi millet gidelim, oh iyi zamanları paylaşıyoruz. ♪
♪ hadi gidelim bebeğim, bebeğim, oh tek bir dünyayı paylaşıyoruz. ♪
♪ Mobius yüzüğünün tepesinde kovalıyor ve kovalanıyor. ♪
Translation
Yibis
Soundtracking
Halee
♪ Yaklaşıyor ve ileri bakıyorum, hey tarzını paylaşmak istiyorum. ♪
Editing
Sewil
Infoboxes
Timing
Datenshi
Edit-checking
Galaxy 9000
♪ Başlıyor, genişliyor, hayal gücünün üstündeki bu tat. ♪
♪ Vücudumu baştan başa iyi hissediyorum, özgür kalacağım, oh evet ♪
♪ Uzakta olsa da, müziği paylaş. ♪
♪ Birbirine anlatarak o rüyayı paylaş. ♪
♪ İyi zamanları ve kahkahaları paylaş. ♪
♪ şimdi tek bir dünyayı paylaş. ♪
♪ Gökyüzüne ulaşana kadar gitmeye devam edeceğim. ♪
♪ Hadi üstesinden gelelim, sonraki yarınlara inanıyorum, evet evet... ♪
♪ Görünmez duvarın diğer tarafında bekliyordun. ♪
♪ Yakında orada olacağım, tek bir dünyaya inanıyorum, evet evet... ♪
♪ hadi millet gidelim, müziği paylaşıyoruz. ♪
♪ hadi gidelim bebeğim, bebeğim, oh tek bir dünyayı paylaşıyoruz. ♪
Gomu Gomu no...
...Bazuka!
Tamamdır.
İyi misiniz?
Kusura bakma, Hasır Şapka.
Sağol, Luffy-chin!
Sorun değil!
Demek siz de onları hallettiniz, ha?
Evet!
Gerçekten müthişsiniz.
Kaç kişi gelirlerse gelsinler
öylelerine yenilmem!
Kahretsin! Çok güçlü!
Bizim için 300 milyon cidden imkansız.
Şu anda takımadalarda her zamankinden
daha fazla meşhur kimse var...
Kahretsin! Birini yakalayabilseydik...
Ama neydi o öyle?
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - kazasker
thx to onepace.net
Tarihin Közleri
Aniden bir sürü ödül avcısı ortaya çıktı...
Bize saldıran üçüncü gruptu.
Artık numune yiyecek bile, ah...
...yani şey, hediyelik eşya dükkanı
göremiyorum bile.
Etrafta daha az insan var, dükkanlar
ve şehir oldukça şüpheli gözüküyor.
Kaplama ustası bulabileceğimiz
türden bir yere benzemiyor.
Takımada çok büyük olduğundan, hükümetin
gözünden uzak olan yerler de var.
Denizciler buraya yaklaşmaz.
Şuna bakın.
Harita, değil mi?
Belli özelliklerine göre koruları
deste deste gruplara ayırır.
Pek yerli yerinde değil ama çoğu bölümü doğru.
Koru 1~29 Kanunsuz Bölge
Lunapark
Oteller
Turist Bölgesi
Denizci Karargâhı
Tersaneler
Burası 16. koru.
1'den 29'a kadar olan korular,
az çok kanunsuz bir bölgedir.
Bu yüzden buralarda çok
fazla ödül avcısı var.
Bunu daha evvel söyleyemez miydin?
Söyleseydin, benim yerime Sanji'yi
veya Zoro'yu alabilirdiniz!
Sorun değil. Gideceğimiz yer,
bir sonraki koru olan 13. koru.
Chopper-chin, İskelet-chin, ikiniz de
gerçekten güçlüydünüz ve süperdiniz.
Bu beni hiç mutlu etmiyor, pislik!
O kadar utandım ki yüzüm kıpkırmızı oldu.
Gerçi iskelet olduğumdan yüzüm yok.
Sabaody Takımadası
13. Koru
Pekâlâ, geldik!
Nihayet geldik!
Dükkan şuradaki kökün üstünde gibi.
Acaba hâlâ açık mı? Sonuçta 10 yıl geçti.
Kaplama ustası da balık adam mı?
Ah, Pappagg ve ben daha
önce onunla hiç karşılaşmadık.
Gerçi epey müthiş biri olduğunu duymuştuk.
Oh, öyle mi?
Shakki'nin Soygun Barı
Shakki'nin Soygun Barı mı?!
Hachi, burası tam bir
dolandırıcı mekânı gibi.
Şu usta canavar falan değil, değil mi?
Sorun yok! Onlar iyi kimseler.
Çocukluğumdan beri tanırım.
Hey, "Bar" yazıyor! Gerçekten uygun mu?
Açık gibiler.
Rayleigh, Shakki!
Bar Sahibi    Eski Korsan
Shakuyaku (Shakki)
Hoşgeldiniz.
Sizin için ne yapabilirim?
Ah, yoksa bu Hacchan mı?
Uzun zaman oldu!
Üzgünüm, epey zaman oldu, Shakki.
Evet. En azından 10 yıl oldu, değil mi?
Oturup bekleyin. Şu adamların
parasını almam lazım.
Keyfine bak.
Hemen bitireceğim.
Öyle mi? Korsanlığı bıraktın mı, Hacchan?
Bir sürü şey oldu...
Senin adına sevindim. Açıkça
böylesi daha iyi olmuş.
Bu arada karada bir deniz kızı görmek
pek alışıldık bir şey değildir.
Caimie-chan, Hacchan'ın kız arkadaşı mısın?
O-O-Olamaz, Hacchin'in k-k-karısı olamam!
Aşırı tepki veriyorsun.
Takoyaki standında benimle çalışıyor.
Ah, öyle mi?
Sahi, içecek bir şey ister misiniz?
Shakki-san, bu fasulyeler epey leziz.
Hemen dolaba mı saldırmış?!
Luffy! Brook! Sizi soyacak!
Sorun değil, benim için farketmez.
O zaman sana güzel bir şey vereceğim.
İşte.
Pamuk şeker?!
Harika!
Evet. Sana 100 bin beliye patlayacak.
O kadar... O kadar...
...param yok.
Ah, üzgünüm! Sadece şakaydı!
Hacchan'ın arkadaşlarından para almam.
Cidden mi?
Bayan, Chopper'ın sevdiği
yiyeceği nereden bildin?
Siz Monkey-chan'ın tayfasısınız, değil mi?
Beni tanıyor musun?
Elbette. Siz herkesin bahsettiği tayfasınız.
Çoğu şeyden haberim olurum.
Eh? Luffy-chin, ünlü müsün?
Ama tayfanda bir iskelet olduğunu bilmiyordum.
Ya da canlı bir iskeletin var olduğunu.
Buyur, beklediğin için sağol.
Teşekkürler!
Hakkınızda bir yazı okudum.
Enies Lobby olayı hakkında...
Bunun ne kadarı doğru?
Hükümetle kavga ettiğiniz doğru mu?
Her neyse, şimdi anlatması çok zor.
Övünmeyecek misin?
Ne büyük adam.
Sahi, adın şu Denizci olan Garp'la aynı, değil mi?
Evet, o benim büyükbabam.
Ben de öyle düşünmüştüm.
Eskiden beni sürekli kovalardı.
Niye?
Shakki eskiden korsandı.
Öyle mi?
Gerçi 40 yıl önce bıraktım.
Peki o zaman kaç yaşındasın, nine?
Bugünlerde sizin gibi acemileri desteklemenin
eğlenceli olduğunu düşünüyorum.
Bu arada, Shakki...
Söylemene gerek yok. Her şeyi biliyorum.
Senin ve Caimie-chan'ın buraya
gelme nedeni...
...Monkey-chan ve tayfasının gemisini
kaplamaya yardım etmek içindi, değil mi?
Çok lezizdi!
Buyur.
Yani Rayleigh için bir işiniz var, değil mi?
Evet.
Ama burada değil.
Ha? Usta burada değil mi?
Balık Adam Adası'na gitmek istiyoruz!
Takımadadan ayrılmış olması
mümkün değil, bu yüzden...
...barlarda ve kumarhanelerde
onu aramaya ne dersiniz?
Öyleyse o gelene kadar bekleriz.
Evet. Er geç dönecek.
Altı aydır ortalıkta yok zaten.
Altı ay mı?!
Kendine kız arkadaşlar bulduğundan eminim
ve bu sayede yatacak yeri de olmuştur.
Bu yüzden sağlığı konusunda
endişelenmiyorum.
Sanırım eski korsanlar böyle.
Gittikleri zaman uzun süre dönmüyorlar.
Yaşlı kaplama ustası da mı korsandı?!
Ama bu sorun olacak.
Burada değilse onu aramaktan
başka çaremiz yok.
Nereden başlayabileceğimiz
hakkında bir fikrin var mı?
Bir bakalım...
Muhtemelen 1. Koru'yla 29. Koru
arasında bir yerdedir.
Epey kötü ünü olduğundan,
Denizciler etraftayken tedbirsiz davranmaz.
Ayrıca orada değilse
Sabaody Park'a gitmeyi de sever.
Lunaparka mı?!
Tamam! Orayı arayacağız!
Lunapark!
Hey, Camie!
Lunapark! Lunapark!
Neyse, onu aramak için nereye
giderseniz gidin dikkatli olun.
Lunapark! Lunapark!
Bilgilerime göre, sizin de gelmenizle birlikte...
...Sabaody Takımadası'nda ödülü
100 milyon beliyi geçen 11 kişi var.
100 milyon beliyi geçen 11 kişi mi?!
Monkey-chan'ı ve Roronoa-chan'ı
saymazsak 9 kişi var.
Grand Line'a girdiğinizde...
...seçebileceğiniz 7 yoldan
birini seçtiniz...
...ve o zamandan beri o yoldaki
seyri takip ediyordunuz, değil mi?
Evet.
Elbette diğer altı yoldan
birini seçenler de vardı...
...ve sizin gibi bir sürü sıkıntı
atlatıp buraya gelmeyi başardılar.
Hangi yolu seçerseniz seçin, her biriniz
er geç Kızıl Hat'ta ulaşacaksınız...
...ve o duvarı geçmek için
herkes takımadaya gelir.
Anlıyor musunuz?
Gerçi dünyanın acemilerinin aynı anda
buraya gelmeyi başarması epey müthiş.
Özellikle Kid, Luffy, Hawkins,
Drake ve Law var.
Bu isimler uzun bir süredir
gazeteleri süslüyordu.
Gazete okumam.
Ödüllerine göre sıralarsak...
...onların içinde ikincisin.
Bu adada Luffy'den çok
ödülü olan biri mi var?!
24. Koru
-Restoran-
Ne biçim bir yeme hızı.
Hepsini o vücuda nasıl sığdırabilir?
Biraz daha getirin!
Ne görgüsüz bir kadın.
Onun yüzünden iştahım kayboldu.
Susturun onu.
Bu iyi bir fikir değil, Baba! Bu şehir
Denizci Karargâhı'nın hemen dibinde!
Bir kargaşa çıkarırsak...
Batı Mavi Yerlisi
Ateş Tankı Korsanları'nın Lideri
Capone "Çete" Bege.
Ödül
138 Milyon Beli
Ödülü 138 milyon beli.
Yemek daha gelmedi mi?!
Hemen getirin!
Olabildiğince hızlı
pişiriyor gibiler, kaptan.
Ama bu durumda zamanında getiremeyecekler!
Biraz daha pizza getirin!
Güney Mavi Yerlisi
Bonney Korsanları'nın Kaptanı
"Obur" Jewelry Bonney.
Ödül
140 Milyon Beli
Ödülü 140 milyon beli.
H-Hemen biraz daha yemek getireceğiz.
L-Lütfen bağışlayın!
Seni...
Kes şunu.
Niye, kaptan?!
Elbiselerime spagetti döktü!
O elbiselerin kaderi buydu.
Seni ürküttüğümüz için bağışla.
Bugün yeni tanıdıklar için kötü bir gün.
Kuzey Mavi Yerlisi
Hawkins Korsanları'nın Kaptanı
"Sihirbaz" Basil Hawkins.
Ödül
294 Milyon Beli
Ödülü 249 milyon beli.
O da ne? Dövüş mü?!
Dövüşmek istiyorsan niye
duvarı geçene dek beklemiyorsun?
Ha? Ne kadar güçlü olduğumuzu
bilmiyor musun?
Grand Line Yerlisi
Canlı Yayın Korsanları'nın Kaptanı
"Deniz Kükremesi" Scratchmen Apoo.
Ödül
198 Milyon Beli
Ödülü 198 milyon beli.
O zaman bana bakmayı kes.
Patron! Bunu yapma!
İğrenç bir adamsın.
Şu anda işini bitirebilirim, biliyor musun?
Güney Mavi Yerlisi
Kid Korsanları'nın Kaptanı
Eustass "Kaptan" Kid.
Ödül
315 Milyon Beli
Ödülü 315 milyon beli.
Deli keşiş kudurdu!
Hemen oradan uzaklaşmalıyız!
Kargaşa çıkarmak istiyorsanız...
...Yeni Dünya'da yapın!
Kuzey Mavi Yerlisi
Drake Korsanları'nın Kaptanı
"Kızıl Bayrak" X-Drake.
Ödül
222 Milyon Beli
Ödülü 222 milyon beli.
Anlıyorum.
Eski subay Drake, ha?
Gökyüzü Adası Yerlisi
Ahlaksız Keşiş Korsanları'nın Kaptanı
"Deli Keşiş" Urouge.
Ödül
108 Milyon Beli
Ödülü 108 milyon beli.
Hayatın bağışlandı, maskeli adam.
Güney Mavi Yerlisi
Kid Korsanları Savaşçısı
"Katliam Askeri" Killer.
Ödül
162 Milyon Beli
Ödülü 162 milyon beli.
Tam da işler iyiye gidiyordu...
Selam Drake. Kaç kişi öldürdün?
Kuzey Mavi Yerlisi
Kalp Korsanları Kaptanı
"Ölüm Cerrahı" Trafalgar Law.
Ödül
200 Milyon Beli
Ödülü 200 milyon beli.
Grand Line'a giren tüm
korsan tayfa sayısı...
...kolayca sayılabilecek kadar azaldı.
Grand Line, büyük bir hayatta
kalma turnuvası gibi.
Hangi yoldan geldiklerine bakmaksızın, buraya
kadar hayatta kalanlar, elit olanlardır.
İçlerinden biri...
...korsanların gelecek nesli için
büyük bir lider figürü olacak.
Her şeye rağmen bu kadar büyük çaylak isim aynı anda
girerse, Yeni Dünya bile etkilenmeden kalamaz.
Ayrıca Kaptan Kid'in ödülünün
seninkinden yüksek olması...
...tayfasının sivilleri kötü bir şekilde
yaralamasından kaynaklanıyor.
Pek hoş değil, değil mi?
Bu yüzden tüm kalbimle senin tayfanı
destekliyorum, Monkey-chan.
Evet, şimdilik...
...sanırım sadece tadını çıkaracağım.
Ah ama şehirde bu kadar çok kişi
varken biraz endişeleniyorum...
...yaşlı kaplama ustası için.
Onun için endişelenmene gerek yok.
Sonuçta sizden 100 kat daha güçlüdür.
Yüz...
...kat?
Dikkatli olun o zaman.
Bu arada Denizciler'in bu takımadada
yüksek seviyeli...
...çaylakların toplandığının farkında
olduğunu bilmelisiniz.
Bu çok kötü.
O zaman bize her an gelebilirler mi?
Ah, bu sorun olmamalı.
Acaba bu, acemiler arasındaki
tanışmayı hızlandıracak mı?
Denizci Karargâhı şu an başka
bir şeyle oldukça meşgul.
Bu yüzden sizi dert edecek vakitleri yok.
Ya da ben öyle farz ediyorum.
Takımadada büyük bir
sorun olmadığı sürece...
...Denizciler sizinle uğraşmak için
büyük bir kuvvet göndermemesi gerekir.
Kısacası, kargaşa çıkarmamak
için dikkatli olun, tamam mı?
Ah, demek öyle?
Anladım! Sağol!
Yaşlı kaplama ustasını aramaya gidiyoruz!
Evet, bu bir sorun, ha?
Ama bundan emin misiniz?
Evet, Peterman-san...
Adam Kaçırma Ekibi "Evcil Tazılar"
Patron Peterman
Hasır Şapkalı Luffy ve diğerlerinin
yanındaki kadın muhtemelen...
...bir deniz kızıydı!
Gördüğüm şeyi hatırlayınca...
Eyvah! Camie! Pappag!
Bir an kadının ayakkabısı çıktı
ve ayağı değil, yüzgeci vardı!
Öyle mi?
Ama o güçlü adamların yanında
olduğu sürece sorun olacak, ha?
Bununla birlikte karada bir deniz kızı
bize büyük bir şans veriyor!
Sonuçta su altında onları yakalayamazsınız.
Bana anlattığınız için çok
sağolun çocuklar!
Ödül olarak ondan elde ettiğimiz
kazancın %10'unu alabilirsiniz, tamam mı?
Ah, mümkünse %20 alabilir miyiz?
Ha?!
Hayır, %10 yeterli! Çok sağolun!
Sabaody Takımadaları
32., 33., 34. Koru
Lunapark
"Sabaody Parkı"
Sabaody Parkı'na geldik!
Yaşasın!
Müthiş! Çok eğlenceli görünüyor!
Yaşlı adamı aramayacaksınız
bile, değil mi?!
Ama nine, yaşlı adamın
burayı sevdiğini söyledi!
Ama sadece kanunsuz bölgede
bulunmazsa öyle!
Dönme dolap!
İlk kez bu kadar yakından görüyorum!
Tamam! Eğlenmeye gidelim o zaman!
Tamam!
Aramayacaksınız, ha?!
Yaşasın!
Camie! Oraya giremezsin!
Girmene izin vermem mümkün değil!
Epey yavaş yükseliyoruz, değil mi?
Ne güzel bir manzara.
Evet. Aslında bunun gibi yavaş hareket
eden atraksiyonları severim.
Çok güzel bir manzara.
Hey, çok hızlı çevirdiniz!
Böyle yapınca ne olacağını sandınız ki?!
Bunu yapamazsınız!
Vay canına!
Çok yüksekteyiz!
Müthiş! Müthiş!
Tam buradan her şeyi görebiliyorum!
Mutluluktan mı ağlıyorsun?
Evet, çünkü...
...bu benim çocukluğumdan beri hayalimdi...
İlk kez bu kadar yüksek bir yere çıkıyorum!
Bunu hayatım boyunca unutmayacağım! Sağol!
Hacchin ve Pappagg, siz çok güçlü
olduğunuz için buraya gelmeme izin verdi!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - kazasker
thx to onepace.net
Çocukken hayalini kurduğum
her şey geri gelmiş gibi!
Tüm genç balık adamlar ve deniz adamları
buraya gelmeyi hayal eder!
Çok yüksek!
Şimdi buna binelim!
Gondol!
Tamam!
Kaptan Urouge, o...
Oh!
Kutsal Ejder Aziz Charlos
Kutsal Ejder mi?
Kanunsuz bölgede gelişigüzel gezmek...
Belasını arıyor.
Diz üstü çöküp bekleyelim.
Sharlia ve babam beni geride bıraktı.
Nereye gittiler acaba?
Nereye gittiklerini bildiğimiz
için endişelenmenize gerek yok.
Velet! Kaplumbağa kadar yavaş yürüyorsun!
Ayrıca gidişin de berbat!
Bu adam beni hasta ediyor!
Hey! Durun bakalım!
Niye hareket ediyorsunuz?
Siz sadece insansınız...
Üzgünüz! Lütfen bunu görmezden gelin!
Bu adamın çok kötü kanaması var!
Galiba bir kavganın ortasında kalmış!
Hastane hemen ileride.
Doğru, bu ciddi bir yara.
O zaman bir an önce onu...
...huzura kavuştursam iyi olur!
Lütfen durun!
Olamaz!
İstediğini yapıyor, ha?
Hak ettiğim saygı veya
alt sınıf vatandaşların hayatı...
Hangisi daha önemli?!
Onların yaşaması sadece
sizin merhametinizde.
Tamam! Seni karım yapacağım!
Ne?!
O zaman onu Leydi 13 olarak Kutsal Topraklar'a
getirmek için evrak işlemlerine başlayacağım.
1'den 5'e kadar olan karılarımdan bıktım,
onları alt sınıflara geri gönderebilirsin.
Anlaşıldı.
Lütfen durun! Ben...
Durun lütfen! O benim nişanlım!
Bir başkası daha bana karşı
çıkmaya mı cüret ediyor?!
Mary...
Hayır!
Hayır, seni katil! Bunu nasıl yapabildin?!
Lütfen biri yardım etsin!
Lütfen ona yardım edin!
Ortalığı mahvetti...
Anlatılanlardan daha beter.
Ne?
Benden şikayetçi misin?
Lütfen bırakın! Yalvarırım!
Onu limana götürün!
Emredersiniz!
O da kim?
Kaptan Apoo! O, Doğu Mavi'den
bir korsan avcısı!
Niye yolun ortasında yürüyor?!
Hiçbir şey bilmiyor mu?!
Hepimizin başını derde sokacak!
Ha? Yön falan mı soracaksın?
Hey, hey! Ne yapmayı planlıyor bu?
Çocuk?
Abi!
Niye öldün?
Abi, kıpırdama.
Abi!
Kutsal Ejder-sama'ya saldırmaya mı çalıştın?!
Öyleyse elbette ölürsün!
Vurdum mu?
Bir anlığına savuşturmuş gibi göründü.
Bana mı öyle geldi ki?
Neyse, öldüğü sürece sorun yok.
Niye bana engel oldun?
Ha? Engel olduğumuzu söyleme, sersem!
Ne yapmaya çalışıyordun?!
Amirallerin bu adaya
gelmesini mi istiyorsun?!
Domates suyu...
Korsanların bile kendi söylenmemiş
kuralları vardır!
Başımızı da tümüyle derde soktun!
Dert mi?
Sen...
Ha? Burada bir çocuk yok muydu?
Beni dinliyor musun sen?!
Kafan yerinde mi?!
Ah, yaralı falan değilim.
Aptal, ben içindekinden bahsediyorum!
Tam bir sersemsin!
Tamamen ölü beyinli!
Jewelry Bonney sayesinde kötü
sondan kaçındık gibi görünüyor.
O adam, Hasır Şapka Tayfası'ndan
Korsan Avcısı Zoro.
O tayfanın Hükümet'i kızdırmaktan
başka bir şey yapmadığını duymuştum...
...ama Kutsal Ejderler'e saldıracak
kadar aptal olduklarını düşünmemiştim.
Elbette bağışlandı.
Ölüm işaretini onun üstünde görmüyorum.
Pislik herif.
Bir an onu öldürmeye gerçekten hazırdı.
Ne hayvan ama.
Komutada ikinci kişi 120 milyon değerinde.
Emirlere uyacak birine benzemiyor.
Sanırım bu, kaptanı hakkında bir deyiş, ha?
Hey, hastane nerede?
Hastane?
Bu adamı götüreceğim. Vurulmuş.
Yabancıyı rahat bırak!
Buna inanmıyorum.
Bir korsan birine mi yardım ediyor?
Daha önce hiç duymamıştım.
Demin şehre bir bakındım.
İnsanlar kabarcık bisikletlerle uçuyordu!
Oh, gördüm, gördüm! Süperdiler, değil mi?
Bir tane alalım!
Onlara nasıl bindiklerini öğrenmeliyiz!
Oh, belki Nami-san arıyordur.
Merhaba, Nami-swa-
Merhaba?!
Benim!
Chopper!
Şey, çok çeşitli dondurmalar vardı...
Dikkatsizlik ettik!
Hey, niye bu kadar gerginsin?
Sanji?!
Korkunç bir şey oldu! Ne yapacağız?!
Hiç mantıklı konuşmuyorsun!
Sakin ol ve ne olduğunu anlat!
Ne oldu, Sanji?
Caimie kaçırıldı!
Ne dedin?!
Muhtemelen köle tacirlerinin işi!
Sebebini bilmiyorum...
...ama bir şey yapmış olmalarına bakmaksızın
deniz adamlar ve balık adamlar pazarda satılıyor!
Caimie'yi götürdüler!
Geri kalan hayatında köle olursa
bu bizim hatamız olacak!
Takımadada bir sürü insan dükkanı var, bu
yüzden onu nereye götürdüklerini bilmiyoruz!
Kimin götürdüğünü de bilmiyoruz!
Takımada çok büyük ama
herkes yardım ederse belki...
Şu anda nerede olduğunuzu söyleyin.
Orada buluşacağız.
Ha? Ama...
Bu işlerde uzman biriyle bağlantı kuracağız.
Uçan Balık Binicileri'ni arayacağım!
Yahuu! Benim, Yakışıklı!
Hayır, yanlış!
Duval olacak!
Selamlar, Efendi Kara Bacak!
Geciktiniz, Uçan Balık Binicileri!
Durun biraz, genç efendi.
Biz, Gül Gibi Yaşam Binicileri'yiz!
Kendinize ne dediğiniz umrumda
değil! Sinir bozucusunuz!
Neyse, bir deniz kızı kaçırıldı.
Bu yüzden sizinle bağlantı kurduk.
Ha? Demek köle tacirleri ortaya çıktı, ha?
Onlar inanılmaz!
Hey, siz de köle taciri değil miydiniz?!
Gitmiş olabilecekleri bir
sürü yer var, bu yüzden...
...bize yardım edin!
Elbette! Emirleriniz için teşekkürler!
Çok sağolun!
Bu adamlarla iyi olacak mıyız gerçekten?
Ama önce Yakışıklı ben, bir kaç
kadın bulabileceğim şehre gittim.
Ha?
Beklediğim gibi...
...hiç elde edemedim.
Yüzünün yapısını değiştirmiş olabilirim
ama kalbininkini değiştiremem.
Ama boşver! Anladım, genç efendi!
Satılmadan önce o deniz kızını
bulmalıyız, değil mi?
Evet. Sabaody Takımadası hakkında
birkaç şey biliyor olmalısınız, değil mi?
Elbette!
Buradaki denizleri avcumuzun
içi gibi biliriz!
Sadece çok büyük bir
gemideymişiz gibi düşünün!
Hadi binin!
Bu uçan balıkla mı gidiyoruz?
Evet, dostum!
Sana güveniyorum!
Tamam!
Peki onları nasıl arayacağız?
Genç efendi, bu işteki insanların işleri
yürütmek için kendi yöntemleri vardır.
Zaten birkaç köle taciri ekibi
hakkında zaten bilgimiz var.
Önce Sabaody Takımı'nın her yerine
dağılmış olan Hasır Şapkalar'ı alacağız!
Aynı zamanda da deniz kızını alan
köle tacirlerinin izini süreceğiz!
Gidelim beyler!
TAMAM!
Sabaody Parkı
Bu gerçekten uygun mu?
Sanji, ben ne yapacağım?
Dinle, Chopper!
Ne olursa olsun oradan ayrılmayın!
Kesinlikle sizi almaya geleceğiz!
Tamam.
Hey, Luffy! Sanji olduğumuz
yerde kalmamızı söyledi.
Böyle zamanlarda ayrılmamız tehlikelidir.
Brook?
Çok rahatsın! Cidden şok oldum!
Caimie'nin kaçırıldığını biliyorsun!
Eğer satılırsa geri kalan
hayatı boyunca köle olacak!
Chopper-san,...
...Sanji-san ne yapacağımızı
söylerken çok açık konuştu.
Nasıl geçirirsek geçirelim, yine de
belirli bir süre bekliyor olacağız.
Anlıyorum.
Patron, Sabaody Parkı'na vardık!
Hasır Şapkalar'ın hepsini
teker teker toplayın!
Tamam!
5 no'lu umumi Den Den Mushi
buralarda olmalı.
Evet, burada! Buradalar! İkisi bankta!
Hey, siz!
Ne?!
Niye bu kadar rahatsınız?!
Gidelim! Caimie'yi kurtarmak için
büyük planımıza başlıyoruz!
Evet! Elimizden geleni yapma vakti!
Gidelim!
A-Azarlandık, Brook!
Utandım! Biraz utandım!
Ayrılın ve devam edin! Tüm köle
ticareti örgütlerini araştırın.
Kimin yaptığını bulun ve diğer
Hasır Şapkalar'ı almayı da unutmayın!
Anlaşıldı! Ayrılıyoruz!
Tamam! Acele edin,
Gül Gibi Hayat Binicileri!
Kaybedecek bir dakikamız bile yok!
Şimdi tamam oldu.
Yeterli değil! Şu inek konusunda
bir şey yapamaz mısın?!
Ben de bir uçan balığa binmeliydim!
Ha? Yakışıklı olduğumu mu söylediniz?
Bunu hiç demedim! Sen lanet
olası Patron'sun, değil mi, Duval?!
Niye takımın en hızlısı değilsin?!
Ne diyorsunuz?
Elbette takımın en yakışıklısıyım!
Sadece şu şeyi hızlandır, seni sersem!
Tamam, geldik!
Bu arada...
22. Koru İnsan Dükkan
Kimsenin buraya bir deniz kızı
satmaya gelmediğinden emin misin?
Eminim! Kimse gelmedi!
Kes şunu, Hasır Şapka!
Kargaşa çıkarırsan aramak daha da zorlaşır.
Kalamar! Dükkanı arayalım!
Tamam.
Hey!
Durum nedir, kalamar, Pappagg?
Burada değil.
Camie!
Sanırım yapacak bir şey yok.
Başka bir yere bakalım, Hasır Şapka.
Sahi, durun biraz.
Galiba burada bir deniz kızımız var.
Gerçekten  burada bir deniz kızı mı var?!
Buradaki tek deniz kızımız bu bayan, Marin!
Güzel ve ucuzdur da. İster misiniz?
Beni alacak mısın, çocuk?
Sen deniz kızı değilsin!
Dur biraz, sen demin gördüğümüz
adam değil misin?!
Suda nefes almak zor!
Hey!
Camie!
Neredesin?!
Henüz satıldı mı bilmiyoruz.
En azından kimin aldığını bilseydik...
Hey, şuna bakın!
Doğu Mavi'den Hasır Şapkalı Luffy!
Kahretsin! Bu benim hatam!
Lunapark'ın köle tacirleri için
en iyi yer olduğunu ve...
...bir deniz kızı yakalamayı ne kadar
istediklerini biliyordum!
Hey, çeşit çeşit dondurmaları var.
Siz ne istersiniz?
Hey, benim için de bir tane alın!
Caimie, burada biraz bekle.
Tamam! Benim için de leziz bir tane al.
Onun Caimie'yle son konuşmam
olmasını istemiyorum.
Benim hatam. Lunapark'a girmesine
izin verdiğim için böyle oldu!
Evet, çünkü...
...bu benim çocukluğumdan beri hayalimdi
İlk kez bu kadar yüksek bir yere çıkıyorum!
Bunu hayatım boyunca unutmayacağım! Sağol!
Anladığımdan emin değilim ama çok mutluydu!
Onu lunaparka getirmek
sorun değildi, değil mi?!
Hayır, değildi!
Aslında deniz adamları ve balık adamlar
bu adada olmamalılar bile.
Ama...
...Hachi ne olursa olsun size yardım etmek-
Pappagg! Başka bir şey söyleme!
Neden bahsediyor bu?
Niye bu adada olamazsınız?
Caimie ve Hachi'nin buradaki
düşmanları sadece köle tacirleri değil.
Bu takımadada yaşayan her insan bir düşman!
200 yıl önce mi?
30. Koru
Alışveriş Merkezi
Evet. Sadece 200 yıl öncesine
kadar karanlık tarih gerçekti.
Balık adamlar ve deniz adamları
normal balık olarak görülürdü...
...ve dünyanın her yerindeki insanlar
tarafından ayrıma tabi tutulurlardı.
Herkes onları hor görürdü.
O güçlü balık adamları mı?
En güçlü yaratıklar bile sayıca
az olduklarında güçsüzdürler.
Bu, Dünya Hükümeti 200 yıl önce Balık Adam Adası'na
yardım etmeye karar verene dek böyle devam etti.
Bu sadece insan ırkının karanlık
tarihinin başka bir parçası.
Bu takımadada köle ticareti ve insan
hayatlarını satmak, hala kabul edilebilir bir şey.
Bu yüzden deniz adamlarının ve balık adamların
ayrımcılığa tabi tutulması, burada hala yaygın olabilir.
Ayrımcılık mı?
Bu adanın kaçınılması gereken adalardan biri
olduğunu hatırlamadığım için ahmağın tekiyim.
Bu yüzden ne kadar acımasız olmam
gerekse de Caimie'yi durdurmalıydım.
Hachi ve Caimie'nin bu adada kılık
değiştirmelerinin nedeni bu olabilir mi?
Umarım sadece aşırı paranoyağımdır.
Yaramaz kız! Robin!
Franky!
Hey, bana "yaramaz kız" demeyi kes!
Hemen uçan balığa binin!
Deniz kızı kaçırıldı!
Caimie-chan mı?!
Kaçırıldı mı?!
Camie...!
Üzgünüm, Hasır Şapka. Sadece yardım
etmek istemiştim ama başınızı derde soktum.
Ne diyorsunuz?
Asla yanlış bir şey yaptığınızı düşünmedim!
Üçünüz arkadaşımsınız!
Ne olursa olsun,
Caimie'yi kesinlikle kurtaracağız!
Ağlamayı kesin!
Hasır...
Sen...!
Hasır Şapka!
Uçan Balık Binicileri!
Sizi arıyorduk! Binin!
Hey, kalamar. Sen de uçacak mısın?
Evet!
Sabaody Takımadaları - 1. Koru
İnsan Müzayede Evi
Arka Kapı
Ona iyi fiyat biçtiğinden emin ol!
Kesinlikle büyük paraya gidecek!
Payın için bir ara uğrarsın!
Dört gözle bekliyorum!
Oh! Aziz Rosward! Leydi Sharlia!
Hoş geldiniz!
Korkarım salonda konuşurken
herkesin diz çökmesi zor olacak...
Fark etmez.
İstedikleri gibi teklif verebilirler.
Çok sağolun! Sizi VIP koltuklarına
götürmeme izin verin lütfen.
Charlos abim gecikti.
Aşağılık bir insana binmeyi
tercih ettiği için.
Bir şeye binecekse balık adama binmeli.
Sonuçta bir adamdan on kat daha güçlüler.
Kutsal Ejderler, köleler, insan dükkanı...
O...
Güney Mavi'den Kaptan Kid!
Hükmedenlerin açgözlülük
"erdemiyle" mukayese edildiğinde...
...kötü adamlar dünyası daha
şerefli görünüyor.
Dünyaya pislik hükmettiğinde,
sadece daha çok pislik doğar.
Bunu bile anlamıyor musunuz?
En azından biz, kötü insanlar olduğumuz
konusunda dürüstüz, değil mi, Killer?
Haklısın.
İlginç görünen birini satın
almamıza ne dersiniz?
Şef Kid, şuna bakın.
O yüzü tanıyorum.
Kuzey Mavi'den 200 milyonluk
adam, Trafalgar Law.
Hakkında bazı kötü söylentiler duydum.
Tavırları da kötü.
Müzayede Sahibi
Bekleme Odası
Disco-san!
Bugün inanılmaz bir şeyimiz var!
Bugünün büyük piyangosu bir dev,
değil mi? Bunu zaten biliyorum.
Bana bırakın. Onun için kesinlikle
iyi bir fiyat alacağım.
Kiraz çiçekleri henüz hazır değil mi?
Hayır! Bir deniz kızı! Genç bir deniz kızı!
Teklif savaşı yaşanacağından eminim!
Cidden mi?
Bırakın beni! Acıyor!
Hayır! Hacchin!
Küçük pislik!
Yaralanmak istemiyorsan kıpırdama!
Hey, o kadar önemli bir
malzemeye sert davranmayın!
Disco-san!
Oh, demek bu o? Yeni gelen deniz kızı.
Evet.
Gerçekten ender bir parça!
Neşeli ve sağlıklı görünüyor!
Bunun için epey yüksek
bir fiyat isteyebiliriz!
Onu kim getirdi?
Evcil Tazılar.
Peterman, ha? İyi iş çıkarmış.
Uçan Balık Binicileri bu kez bir şey
getirmemiş gibi görünüyor.
Neyse, bu iyi para kazandırır.
O surat ne öyle?!
Pislik!
Sadece kahrolası bir balıksın! Haddini bil!
Dur, Disco-san! O önemli bir malzeme!
Zarar verirseniz değeri düşecek!
Tekmeleyecekseniz en azından midesi gibi
elbiselerinin örttüğü bir yeri tekmeleyin!
Hacchin kesinlikle gelip canınıza okuyacak!
Hâlâ bana karşılık verecek cüreti var.
Hey! Bana boyun halkasını verin!
Tamam.
Bunu ben takacağım.
Hayır!
Disco-san!
Hey, ne oldu, Disco-san?!
Gösteri de başlamak üzere!
Doktor! Doktor bulun!
Hey, yaşlı adam!
Rol yapmayı bırak.
O sendin, değil mi? "Haki" kullanan.
Kimsin sen?
Sadece gemi kaplayan yaşlı bir adam.
Eski İkinci Kaptan
Roger Korsanları
Sadece...
...genç kızları...
"Korsanlar Kralı'nın Sağ Kolu"
Silvers Rayleigh
...seviyorum.
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - kazasker
thx to onepace.net